No pares.
¿Ese es Marcos?
¿Marca?
¿Gatito?
¿Qué estás haciendo?
Marca.
Mira quién es.
Callie.
Pareces algo arrastrado por un gato.
Prometiste esta noche que,
que le ibas a decir a todo el mundo.
¿Decirle a todo el mundo que eres mi pareja?
¿En serio crees que un chico como yo
¿Te aceptaría como mi único y único?
Supérate, perro callejero.
Mírala.
Ella realmente pensó que sería
la reina Alfa,
sólo para ser desechado como basura.
Qué patético.
Si yo fuera ella, me daría mucha vergüenza.
No creo que lo haría
volver a mostrar mi cara.
Soy tu pareja.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Bueno,
ya que todos están aquí,
Tengo noticias muy interesantes.
Kitty lleva a mi cachorro.
Mi heredero.
Mi reina.
lo que significa
que aseguraré la herencia de la manada
antes de que Cameron lo huela.
Y en cuanto a ti, Callie.
Odio decirlo, pero
Eres simplemente un don nadie sin valor.
La única razón por la que estás aquí
es porque tu pobre y patético papi beta
me rogó que te llevara.
Entonces, ¿por qué no nos haces un favor?
y conoces tu lugar?
Todo es sólo por caridad.
Tranquilizarse.
Luce bonita.
Y no interfieras.
¿Sabes que?
Pensé que lo que teníamos era real.
Estabas mintiendo entre dientes.
¿Qué soy, sólo una broma?
Bien. Entonces recházame.
Si soy una carga para ti,
¡Entonces recházame ahora mismo!
No voy a compartir un hombre con nadie.
¡especialmente una bestia como ella!
¡DIOS MÍO!
¿eres realmente
¿Desafiando a un Alfa, Callie?
Bien.
Chicas.
Parece que necesitamos
enséñele cómo refrescarse.
¿Debemos?
Como dije, Callie.
Conoce tu lugar.
No puedes decirme qué hacer.
Entonces, ¿por qué no te vas?
antes de que te saquen a rastras.
Te arrepentirás de esto, Mark.
Oh, sí, estoy temblando.
¿Podrías por favor eliminarla?
Ella realmente está matando la vibra.
¡No! ¡Déjame ir!
¡Déjala ir!